Вводиться команда /game.
Відпраляється в групу повідомлення що проводиться набір в гру. Він тримає 3 хвилини. Кожні 30 сек відпраляється повідомлення що залишилось n-кількість секунд
Наступає ніч:
Відправляється повідомлення яке про це повідомляє. Під час того рандомно "розкидаються" ролі і взалежності від ролі надішлюється повідомлення про те що хто має робити
Лікар:
Лікує всіх і себе. Якщо він вилікував себе то він лишається в ігрі
Мирний житель:
Просто дає відповіді на запитання які він рандомно отримує. Повідомлення з кнопками де є відповіді на запитання Так/Ні
Аль Капоне:
У приватному чаті з ботом йому відпраляється повідомлення з кнопками за допомогою яких він обирає жертву у складі цих кнопок немає його імені але є ім'я його союзника
Порядок відправлення повідомлення:
Лікар
Аль Капоне
Наступає день: 
Відправляється повідомлення де є список учасників які вижили та виводяться вбиті цієї ночі і через 45 секунд будуть учасники гри вірішувати хто кого буде вішати.
Коли 45 секунд проходить то учасникам які живі відпраляється повідомлення кого вони мають повішати і вони обирають. Коли учасник вибрав кого повішати то в чат відпраляється повідомлення хто за кого проголосував.
На голосування дається 45 секунд коли проходить 45 секунд перевіряється за кого проголосували найбільша кількість учасників того і вішають. Далі якщо Аль Капона повішано закінчується гра або якщо він в афк. 